Ajñāta sukṛti means: an unknowing connection with the nirguṇa plane.
Ajñāta sukṛti significa : una connessione sconosciuta con il piano del nirguṇa.
[Faith | Possible Impossible]
[Fede | Possibile Impossibile]
Guru Mahārāj told, when a man is lying unconscious,
Guru Mahārāj diceva, quando un uomo giace inerte,
we see in the modern world, the paramedics come
vediamo nel mondo moderno, arrivano gli infermieri
and they inject him with something
e gli iniettano qualcosa
to bring him to consciousness,
per riportarlo alla coscienza,
and they say, “Can you hear me?
e gli dicono: "Puoi sentirmi?
If you can hear me— move your finger or move your arm,
Se riesci a sentirmi, muovi un dito o muovi il braccio,
give some indication you can hear me.”
dai qualche indizio che riesci a sentirmi".
Then when they do that,
Allora quando fanno così,
then, now they’re jñāta, awakened;
allora, adesso sono jñāta, risvegliati;
they can begin to cooperate for their own betterment.
possono cominciare a collaborare per il loro miglioramento personale.
Jñāta sukṛti leads to what?
A cosa porta Jñāta Sukṛti?
‘Śraddhā’-śabde—viśvāsa kahe sudṛḍha niśchaya [Cc: Madhya, 2.22.62].
‘Śraddhā’-śabde—viśvāsa kahe sudṛḍha niśchaya (Cc: Madhya, 2.22.62).
What is śraddhā, minimally?
Cos'è śraddhā, come minimo?
You hear about Kṛṣṇa consciousness and think,
Senti parlare della coscienza di Kṛṣṇa e pensi
“It’s possible!
"E' possibile!
I can’t understand everything they’re saying,
Non capisco tutto quello che dicono,
but there’s something there that sounds possible.”
ma c'è qualcosa lì che sembra possibile".
That affirmative affirmation,
Questa affermazione affermativa,
just a positive heart expression towards what has been heard;
è proprio un'espressione positiva del cuore verso ciò che è stato ascoltato;
śraddhā, a belief in a more cultured way that
śraddhā, il credere in una maniera più colta che
if I just pursue this—
se io davvero lo perseguo—
yasmin vijñāte sarvam evaṁ vijñātaṁ bhavati [Mu: 1.3],
yasmin vijñāte sarvam evaṁ vijñātaṁ bhavati (Mu: 1.3):
inquire about that one thing, knowing which everything is known;
chiedi dell'unica cosa, conoscendo la quale tutto il resto è conosciuto;
try for that one thing, having obtained, everything is got.
cerca quella cosa, ottenendo la quale, ogni cosa si ottiene.
Yaṁ labdhvā chāparaṁ lābhaṁ manyate nādhikaṁ tataḥ [Bg: 6.22],
Yaṁ labdhvā chāparaṁ lābhaṁ manyate nādhikaṁ tataḥ (Bg: 6.22),
in the samādhi chapter in Bhagavad-gītā …
nel capitolo samādhi della Bhagavad-gītā …
What is it really, when you’re in connection with this?
Cos'è realmente, quando sei collegato a questo?
See, it’s consistent to Kavirāj Goswāmī’s śraddhā explanation:
Vedete, è coerente alla spiegazione di śraddhā data da Kavirāj Goswāmī:
coming in connection with this, you think you’ve got everything.
venendo in collegamento con questo, pensi di avere ottenuto tutto.
Rukmiṇī, again in the Bhāgavatam,
Rukmiṇī, di nuovo nel Bhāgavatam,
“Rūpaṁ dṛśāṁ dṛśimatām akhilārtha-lābhaṁ” [SB: 10.52.37],
“Rūpaṁ dṛśāṁ dṛśimatām akhilārtha-lābhaṁ” (SB: 10.52.37);
“Now I think I’ve got everything.”
"Ora penso di aver tutto".
It’s a consistent thread throughout.
E' un discorso del tutto coerente.
That’s faith, belief; “Yes,
Quella è fede, credere; "Si,
goptṛtve varaṇaṁ [Cc: Madhya, 2.22.100],
goptṛtve varaṇaṁ (Cc: Madhya, 2.22.100),
I’ll just give myself to Kṛṣṇa,
darò tutto me stesso a Kṛṣṇa,
He’ll protect me, maintain me.”
Egli mi proteggerà, mi manterrà".
Have to have some belief in that possibility. Śraddhā.
Dobbiamo avere fiducia in quella possibilità. Śraddhā.